[{"tt":"DuerOS是百度度秘事业部研发的对话式人工智能系统。搭载DuerOS的设备可让用户以自然语言对话的交互方式，实现影音娱乐、信息查询、生活服务、出行路况等10大类目的100多项功能的操作 。"},
 {"tt":"打造了深受用户喜爱的人工智能语音助手。通过纯口语化的交互方式，在语义理解基础上，以多轮对话为通路让用户得到简单、高效、有趣的需求满足。"},
 {"tt":"由原度秘团队独立升级而成，全面负责百度对话式人工智能操作系统与技术创新，加速对话式人工智能领域的产品落地，是人工智能战略的重要组成部分。"},
 {"tt":"在美国硅谷设立研发团队，以此储备更丰厚的技术和资源，让语音交互更好的落地到场景应用中。目前在中国和美国约有千人规模的团队在开发人工智能技术。"},
 {"tt":"作为一个开放的操作系统，同时发布开放平台，搭建语音AI生态体系，支持第三方开发者的能力接入。已与国内外多家企业达成战略合作。"},
 {"tt":"未来，将继续在语音智能领域进行深入探索，以降低企业人工智能转型成本，提升企业效率。加速产业创新和AI的融合，带动产业升级；为用户创造更加智能、便捷的生活。"}]
